A fazer:
Estudo da linguagem corporal
Estudo das microexpressões faciais
Como aplica-las após capturar o rosto pela webcam

Ref:
https://viso.ai/deep-learning/face-detection-overview/
https://www.analyticsvidhya.com/blog/2022/03/facial-landmarks-detection-using-mediapipe-library/
Dlib - machine learning
https://unogeeks.com/dlib-python/

Exemplos de projetos:

https://repositorio.ufes.br/items/f5fe68bf-1fd0-4cad-a2b8-77e219c90a27
https://sol.sbc.org.br/index.php/eniac/article/view/4448/4372

Chat GPT:
olá, estou pensando em um projeto em python que tem como propósito analisar expressões faciais. 
Quais ideias você me recomenda e quais funcionalidades colocar no projeto?
Sugestões chat gpt:

Feedback em Tempo Real: Forneça feedback em tempo real sobre as expressões faciais detectadas.
Isso pode incluir exibir a emoção detectada ou mesmo reproduzir emojis correspondentes.

Gráficos e Estatísticas: Apresente gráficos e estatísticas sobre as expressões faciais detectadas ao longo do tempo.
Isso pode ser útil para análises mais detalhadas.